# nutriapp
NutriApp é um aplicativo voltado para quem quer se alimentar de uma maneira saudável, além de poder controlar toda taxa de gordura corporal e IMC. Lembrando que todas as informações contidas no aplicativo são, somente, para demonstrar a funcionalidade do app. Nenhuma informação é exata!

Ao iniciar o aplicativo, será possível executar login, usando e-mail e senha. Como não possui conexão com nenhum banco de dados, onde possa fazer a verificação de usuário, é feita, somente, uma verificação simples, caso o usuário digite um e-mail incorreto, ou seja, fora dos padrões. Ainda na tela de LOGIN, é possível clicar, no canto inferior direito, no botão de suporte, onde será aberta uma janela informando o e-mail de contato do suporte técnico.
Após efetuar o login, o usuário terá quatro opções: 1) Calcular seu IMC; 2) Calcular a Taxa de gordura corporal; 3) Tabela de Nutrição (em construção); 4) Calcular as calorias diárias ingeridas. Nesta última tela, no canto inferior direito, o usuário terá acesso a a algumas dicas.

1) Calcular seu IMC: Será aberto um pequeno formulário, onde o usuário deverá informar seu peso e sua altura. Após preencher, basta clicar no botão "Calcular", e será exibida uma janelinha com o resultado do cálculo. Na parte superior esquerda, existe um botão de "Drawer", o qual, ao ser clicado, será aberto um menu na barra lateral esquerda, onde o usuário poderá acessar algumas outras páginas do app, além de poder ter acesso ao e-mail do suporte técnico;
2) Calcular a Taxa de gordura corporal (Body Fat): Será aberto um formulário, onde o usuário deverá informar alguns dados e, depois de todos os campos preenchidos, clicar no botão "Calcular". Assim como na tela de calcular IMC, será exibida uma pequena janela informando o resultado do cálculo feito. Na parte superior esquerda, existe um botão de "Drawer", o qual, ao ser clicado, será aberto um menu na barra lateral esquerda, onde o usuário poderá acessar algumas outras páginas do app, além de poder ter acesso ao e-mail do suporte técnico;
3) Tabela de Nutrição (em construção): Página ainda em construção;
4) Calcular as calorias diárias ingeridas (TMB: Taxa Metabólica Basal): Será aberto um formulário, um pouco maior que os outros, onde o usuário deverá preenchê-lo e, em seguida, clicar no botão "Calcular". O resultado irá depender dos dados informados pelo usuário como, por exemplo, o sexo. Caso escolha  o sexo masculino, apos preencher os outros campos, o app irá informar um determinaod resultado. Se for selecionado o sexo feminino, com base nos dados prrenchidos nos campos, será informado outro tipo de resultado. O mesmo acontecerá com base na idade informada e no tipo de atividade física realizada. No canto inferioir direito, o usuário poderá clicar em um botão e será aberta uma peqnea janela informando algumas dicas. 
